---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240523053903/nokta.md/dengi-deshevejut-kurs-valjut-v-moldove-na-4-avgusta/"
url: "https://nokta.md/dengi-deshevejut-kurs-valjut-v-moldove-na-4-avgusta/"
language: ro
title: "Деньги дешевеют — курс валют в Молдове на 4 августа"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2023-08-04T05:00:00+00:00'
author: Зоя Дубаева
section:
- Общество
keywords:
- '[[выбор редакции]]'
- '[[доллар]]'
- '[[евро]]'
- '[[курс валют]]'
- '[[нбм]]'
- '[[обмен]]'
---

# Деньги дешевеют — курс валют в Молдове на 4 августа

Национальный банк Молдовы представил официальный обменный курс валют на сегодня, 4 августа.

Евро теряет позиции к выходным — онподешевелещё на17 банови стоит19,39 леев. Доллар также упал — сегодня он стоит17,74 леев (-16 банов). Румынский лей потерял 4 банаи стоит3,92 леев. Гривна стабильна —0,48 леев. Российский рубль стал дешевле на 1 бан —0,18 леев.